Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-09-06T08:07:40+02:00

====== Algorytmy ======
Created czwartek 06 września 2018

język maszynowy (kod binarny)
język programowania (asemblery) - mov ecx, push eax, pop ecx, or ecx
język programowania wysokiego poziomu (if, else)

Lata 70, wtedy powstal język C (1971).
W 1970 powstał język Pascal po to żeby uczyć programowania.

Kompilator- to program napisany przez twórców języka, który na podstawie składni tworzy kod maszynowy.
Linker (konsolidacja) - łączenie z wymaganiami systemowymi.
Kod żródłowy jest interpretowany.

Równoleglobok oznacza blok wejścia/wyjścia- operacje wprowadzania i wyprowadzania danych.
Prostokąt oznacza operacje zmieniające wartości zmiennych.
Blok decyzyjny - wybór jednej z dwóch możliwych dróg działania w rąbie.
Powtarzalność/petle


