Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-09-24T07:22:38+02:00

====== Tabele ======
sqlpedia

Te same informacje przechowywane wiele razy w wielu wierszach zajmują niepotrzebie dużo zasobów.
Kolumny tabeli nie powinny zawierać kolekcji różnych wartości.

Normalizacja to bezstratny proces organizowania danych w tabelach mający na celu zmniejszenie ilości danych składowanych w bazie oraz wyeliminowanie potencjalnych anomalii. Normalizacja przebiega w trzech krokach:
1NF, 2NF, 3NF.
1NF - mówi o atomowości danych, czyli każde pole przechowuje jedną informacje, dzięki czemu możemy dokonywać efektywnych zapytań.
2NF- mówi, że każda tabela powinna przechowywać dane dotyczące tylko konkretnej klasy obiektów.
3NF - usunięcie niepotrzebnych kolumn
